Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SUZERAIN_CREW_STIMS"]/desc
source: Strength inducing pheromones that are dispersed through the Life Support system, with their effects persisting even on the enemy ship. Each powered level reduces active ability cooldowns by 15% and increases movement speed by 33%.
ja: O2システムを通じて分散される強さを誘発するフェロモンであり、その効果は敵艦上でも持続する。パワードレベルごとに、アクティブアビリティのクールダウンが15%減少し、移動速度が33%増加する。
ko: 생명 유지 장치를 통해 분산되는 체력 증진 페로몬입니다. 산소실에 공급되는 전력마다 모든 아군의 활성화 능력 쿨타임이 15%씩 줄어들고, 이동속도가 33%씩 증가합니다. 적함에서도 효과가 지속됩니다.
zh_hans: 通过氧气系统散播的体力增强信息素，甚至在敌舰内仍发挥效果。氧气系统每有1格供能，己方船员主动技能冷却时间减少15%，且移动速度提高33%。

source: Suzerain Pheromones
ja: スゼライン・フェロモン
ko: 영주의 페로몬
zh_hans: 领主信息素

source: Strength inducing pheromones that are dispersed through the Life Support system, with their effects persisting even on the enemy ship. Each powered level reduces active ability cooldowns by 15% and increases movement speed by 33%.
ja: O2システムを通じて分散される強さを誘発するフェロモンであり、その効果は敵艦上でも持続する。パワードレベルごとに、アクティブアビリティのクールダウンが15%減少し、移動速度が33%増加する。
ko: 생명 유지 장치를 통해 분산되는 체력 증진 페로몬입니다. 산소실에 공급되는 전력마다 모든 아군의 활성화 능력 쿨타임이 15%씩 줄어들고, 이동속도가 33%씩 증가합니다. 적함에서도 효과가 지속됩니다.
zh_hans: 通过氧气系统散播的体力增强信息素，甚至在敌舰内仍发挥效果。氧气系统每有1格供能，己方船员主动技能冷却时间减少15%，且移动速度提高33%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="KERNEL_REPLICATOR"]/title
source: Kernel Greenhouse
ja: カーネル・グリーンハウス
ko: 낱알 온실
zh_hans: 果核温室

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="KERNEL_REPLICATOR"]/desc
source: A small on-board greenhouse for growing kernel ammunition. Gives a 65% chance to not use ammunition when a missile consuming weapon is fired, and lets you recover 1 fuel for every sector transition. Overwrites the bonus of Explosive Replicator.
ja: カーネル弾薬を栽培するための小型温室。ミサイルを消費する武器が発射されたとき、65%の確率で弾薬を使用せず、セクター移行ごとに燃料を1回復することができる。 効果は武器の複製確率に乗算される。 Explosive Replicatorのボーナスを上書きする。
ko: 낱알 탄약을 재배하기 위한 작은 선상 온실입니다. 탄약을 소모하는 무기가 발사될 때 65%의 확률로 탄약을 사용하지 않습니다. 또한 구역을 이동할 때마다 1개의 연료를 회수할 수 있습니다. 폭발물 복제기의 효과를 덮어씁니다.
zh_hans: 一个小型的舰载温室，用于种植果核弹药。当消耗弹药的武器发射时，有65%的几率不消耗弹药。还可在每个星区入口免费回收1份燃料。 覆盖弹药复制器的加成。

source: Kernel Greenhouse
ja: カーネル・グリーンハウス
ko: 낱알 온실
zh_hans: 果核温室

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_KERNEL_REPLICATOR"]/desc
source: A small on-board greenhouse for growing kernel ammunition. Gives a 65% chance to not use ammunition when a missile consuming weapon is fired, and lets you recover 1 fuel for every sector transition. Overwrites the bonus of Explosive Replicator.
ja: カーネル弾薬を栽培するための小型温室。ミサイルを消費する武器が発射されたとき、65%の確率で弾薬を使用せず、セクター移行ごとに燃料を1回復することができる。 Explosive Replicatorのボーナスを上書きする。
ko: 낱알 탄약을 재배하기 위한 작은 선상 온실입니다. 탄약을 소모하는 무기가 발사될 때 65%의 확률로 탄약을 사용하지 않습니다. 또한 구역을 이동할 때마다 1개의 연료를 회수할 수 있습니다. 폭발물 복제기의 효과를 덮어씁니다.
zh_hans: 一个小型的舰载温室，用于种植果核弹药。当消耗弹药的武器发射时，有65%的几率不消耗弹药。还可在每个星区入口免费回收1份燃料。 覆盖弹药复制器的加成。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CARETAKER_BUFF"]/title
source: Organic Rebreathers
ja: オーガニック・リブリーザー
ko: 생체 재호흡기
zh_hans: 有机呼吸器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CARETAKER_BUFF"]/desc
source: Aerobic crew suffocation damage is reduced by 45% for every Orchid on your crew, regardless of which ship they're on.
ja: エアロビッククルーの窒息ダメージは、クルーがどの船に乗っているかに関係なく、クルーのオーキッドごとに45%減少する。
ko: 선원이 받는 질식 피해가 아군 오키드 당 45%씩 감소합니다. 선원 또는 오키드가 어느 함선에 있는지는 상관없습니다.
zh_hans: 你每有一名兰花族船员，友方耗氧船员就获得45%的窒息伤害抗性。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="PRAETOR_BUFF"]/title
source: Spore Reserves
ja: 胞子リザーブ
ko: 예비 포자
zh_hans: 孢子库存

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_WOOD_PLATING"]/title
source: Titanwood Hull
ja: タイタンウッドの船体
ko: 타이탄우드 선체
zh_hans: 坚木镀层

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_WOOD_PLATING"]/desc
source: An ultrastrong hull plating forged from titanwood, which provides a 50% chance to resist hull damage. However, repairs are slowed by 60%.
ja: チタンウッドから鍛造された超強力な船体メッキ。50%の確率で船体の損傷に耐える。ただし、修理は60%遅くなる。
ko: 타이탄우드로 만든 초강력 선체 장갑으로, 선체 피해를 50%의 확률로 저항합니다. 하지만 수리 속도가 60% 느려집니다.
zh_hans: 一种由坚木制成的格外强劲的舰体镀层，为星舰提供50%舰体伤害免疫率，但同时降低船员60%的维修速度。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="WOOD_PLATING"]/title
source: Titanwood Hull
ja: タイタンウッドの船体
ko: 타이탄우드 선체
zh_hans: 坚木镀层

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="WOOD_PLATING"]/desc
source: An ultrastrong hull plating forged from titanwood, which provides a 50% chance to resist hull damage. However, repairs are slowed by 60%.
ja: チタンウッドから鍛造された超強力な船体メッキ。50%の確率で船体の損傷に耐える。ただし、修理は60%遅くなる。
ko: 타이탄우드로 만든 초강력 선체 장갑으로, 선체 피해를 50%의 확률로 저항합니다. 하지만 수리 속도가 60% 느려집니다.
zh_hans: 一种由坚木制成的格外强劲的舰体镀层，为星舰提供50%舰体伤害免疫率，但同时降低船员60%的维修速度。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SPORE_AIR_TOXIC"]/title
source: Spore Dispensary [T]
ja: 胞子薬局 [T］
ko: 포자 조제실 [T]
zh_hans: 孢子散布器[毒]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SPORE_AIR_BUFF"]/title
source: Spore Dispensary [R]
ja: スポア・ディスペンサリー［R］
ko: 포자 조제실 [R]
zh_hans: 孢子散布器[活]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SPORE_AIR_STRONG"]/title
source: Overflowing Spores
ja: 溢れる胞子
ko: 넘쳐흐르는 포자
zh_hans: 漫溢孢子

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SPORE_SHIPMENT"]/title
source: Valuable Spores
ja: 貴重な胞子
ko: 값비싼 포자
zh_hans: 贵重孢子

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="MORPH_DATABASE"]/title
source: DNA Samples
ja: DNAサンプル
ko: DNA 샘플
zh_hans: 基因样本

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="MORPH_DATABASE"]/desc
source: A database of various DNA samplings, which your Morphs can use to transform into any of the included species. DNA Samples may be used any number of times.
ja: 様々なDNAサンプルのデータベースで、あなたのモーフはこのデータベースを使用してどの種にも変身することができます。DNAサンプルは何度でも使用可能。 また、ジャンプスピード中に無料でモーフを合成することもできます。
ko: 모프의 변형에 사용할 수 있는 다양한 DNA 샘플의 데이터베이스입니다. 몇번이라도 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 各种基因采样的数据库，友方模物族可以模化为任何库内包含的物种，无使用次数限制。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TOXIC_GAS"]/title
source: Toxic Gas
ja: 有毒ガス
ko: 독성 가스
zh_hans: 毒性气体

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="TOXIC_GAS"]/desc
source: An odorous and very unpleasant gas that acts like a neurotoxin. Damages enemy boarders at a rate of 6hp/s. Drones and the following species will be immune to the damage of the augment: Shells, Vampweeds, Lanius, Ghosts.
ja: 神経毒のような臭いのある非常に不快なガス。敵ボーダーに毎秒6hpのダメージを与える。 ドローンと以下の種族はオーグメントのダメージを受けない： Shells、Vampweeds、Lanius、Ghosts。
ko: 이 악취 나는 아주 불쾌한 가스는 신경독처럼 작용합니다. 대부분의 침입자에게 초당 6의 피해를 입힙니다. 드론 및 다음 종족들은 이 장비로 피해를 입지 않습니다: 셸, 흡혈초, 라니우스, 고스트.
zh_hans: 一种有气味且非常难闻的气体，作用类似于神经毒素。以6点/秒的速度持续伤害敌方登舰者。 无人机与下列物种免疫此伤害： 甲壳族、食铁族、魂灵族，与血草兰花。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_TOXIC_GAS"]/title
source: Toxic Gas
ja: 有毒ガス
ko: 독성 가스
zh_hans: 毒性气体

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_TOXIC_GAS"]/desc
source: An odorous and very unpleasant gas that acts like a neurotoxin. Damages enemy boarders at a rate of 6hp/s. Drones and the following species will be immune to the damage of the augment: Shells, Vampweeds, Lanius, Ghosts.
ja: 神経毒のような臭いのある非常に不快なガス。敵ボーダーに毎秒6hpのダメージを与える。 ドローンと以下の種族はオーグメントのダメージを受けない： Shells、Vampweeds、Lanius、Ghosts。
ko: 이 악취 나는 아주 불쾌한 가스는 신경독처럼 작용합니다. 대부분의 침입자에게 초당 6의 피해를 입힙니다. 드론 및 다음 종족들은 이 장비로 피해를 입지 않습니다: 셸, 흡혈초, 라니우스, 고스트.
zh_hans: 一种有气味且非常难闻的气体，作用类似于神经毒素。以6点/秒的速度持续伤害敌方登舰者。 无人机与下列物种免疫此伤害： 甲壳族、食铁族、魂灵族，与血草兰花。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RADIANT_GAS"]/title
source: Botulinum Gas
ja: ボツリヌス菌ガス
ko: 보툴리눔 가스
zh_hans: 肉毒杆菌气体

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RADIANT_GAS"]/desc
source: An incredibly deadly and fast-working neurotoxin that will greatly harm most hostile crew on your ship at a rate of 18hp/s. Drones and the following species will be immune to the damage of the augment: Shells, Vampweeds, Lanius, Ghosts.
ja: 驚くほど致命的で即効性のある神経毒で、毎秒18馬力の割合で船内のほとんどの敵対クルーに大きなダメージを与える。 ドローンと以下の種族はオーグメントのダメージを受けない： Shells, Vampweeds, Lanius, Ghosts.
ko: 말도 안 되게 치명적이고 빠르게 작용하는 신경독으로 대부분의 침입자에게 초당 18의 피해를 입힙니다. 드론 및 다음 종족들은 이 장비로 피해를 입지 않습니다: 셸, 흡혈초, 라니우스, 고스트.
zh_hans: 一种致命且奏效奇快的神经毒素，以高达18点/秒的速度持续剧烈地伤害敌方登舰者。 无人机与下列物种免疫此伤害： 甲壳族、食铁族、魂灵族，与血草兰花。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="NANITE_GAS"]/title
source: Nanite Gas
ja: ナナイトガス
ko: 나나이트 가스
zh_hans: 纳米机气

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="NANITE_GAS"]/desc
source: A specialized gas formula mixed with nanites that flood through the ventilation, actively putting out fires and sealing breaches. Also damages enemy boarders at a rate of 3hp/s. Drones and the following species will be immune to the damage of the augment: Shells, Vampweeds, Lanius, Ghosts.
ja: ナナイトを混ぜた特殊なガスが換気口から溢れ出し、積極的に火を消し、裂け目を塞ぐ。また、敵のボーダーに毎秒3馬力のダメージを与える。 ドローンと以下の種族はオーグメントのダメージを受けない： シェル、ヴァンプウィード、ラニウス、ゴースト。
ko: 환기구를 통해 퍼지는 나나이트가 혼합된 특수 가스로, 자동으로 화재를 진압하고 균열을 막습니다. 또한 침입자들에게 초당 3의 피해를 입힙니다. 드론 및 다음 종족들은 이 장비로 피해를 입지 않습니다: 셸, 흡혈초, 라니우스, 고스트.
zh_hans: 一种与纳米机器人混合过的专精化气体，通过气循系统涌入，来灭火并修复破舱。还会以3点/秒的速度持续伤害敌方登舰者。 无人机以及以下物种对气体伤害免疫： 甲壳族、食铁族、魂灵族、血草兰花。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_NANITE_GAS"]/title
source: Nanite Gas
ja: ナナイトガス
ko: 나나이트 가스
zh_hans: 纳米机气

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_NANITE_GAS"]/desc
source: A specialized gas formula mixed with nanites that flood through the ventilation, actively putting out fires and sealing breaches. Also damages enemy boarders at a rate of 3hp/s. Drones and the following species will be immune to the damage of the augment: Shells, Vampweeds, Lanius, Ghosts.
ja: ナナイトを混ぜた特殊なガスが換気口から溢れ出し、積極的に火を消し、裂け目を塞ぐ。また、敵のボーダーに毎秒3馬力のダメージを与える。 ドローンと以下の種族はオーグメントのダメージを受けない： シェル、ヴァンプウィード、ラニウス、ゴースト。
ko: 환기구를 통해 퍼지는 나나이트가 혼합된 특수 가스로, 자동으로 화재를 진압하고 균열을 막습니다. 또한 침입자들에게 초당 3의 피해를 입힙니다. 드론 및 다음 종족들은 이 장비로 피해를 입지 않습니다: 셸, 흡혈초, 라니우스, 고스트.
zh_hans: 一种与纳米机器人混合过的专精化气体，通过气循系统涌入，来灭火并修复破舱。还会以3点/秒的速度持续伤害敌方登舰者。 无人机以及以下物种对气体伤害免疫： 甲壳族、食铁族、魂灵族、血草兰花。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="REGEN_GAS"]/title
source: Expeditive Gas
ja: エクスペディティブ・ガス
ko: 신속 가스
zh_hans: 迅捷气体

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="REGEN_GAS"]/desc
source: This odd formula of Shell gas carries the nano-medbots from the Medbay around the ship, allowing the effects of the Medbay to spread anywhere on the ship at 90% efficiency of level 1 Medbay. Also damages enemy boarders at a rate of 3hp/s. Drones and the following species will be immune to the damage of the augment: Shells, Vampweeds, Lanius, Ghosts.
ja: この奇妙な配合のシェル・ガスは、メドベイのナノ・メドボットを船内に運び、レベル1のメドベイの90%の効率で船内のあらゆる場所にメドベイの効果を行き渡らせる。また、敵のボーダーに3hp/sのダメージを与える。 ドローンと以下の種族はオーグメントのダメージを受けない： Shells, Vampweeds, Lanius, Ghosts.
ko: 이 독특한 셸 가스 혼합물은 의료용 나노봇을 운반하여 의료실의 효과가 함선 전체에 퍼지게 합니다. 퍼지는 효과의 능률은 1레벨 의료실의 90%와 같습니다. 또한 침입자들에게 초당 3의 피해를 입힙니다. 드론 및 다음 종족들은 이 장비로 피해를 입지 않습니다: 셸, 흡혈초, 라니우스, 고스트.
zh_hans: 这种奇怪的甲壳族制气体将纳米医疗机器人从医疗舱扩散至星舰内部，使得船员在医疗舱外获得1级医疗舱90%的治疗效果。同时以3点/秒的速度持续对敌方登舰者造成伤害。 无人机与下列物种免疫此部件的伤害： 甲壳族、食铁族、魂灵族，与血草兰花。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_REGEN_GAS"]/title
source: Expeditive Gas
ja: エクスペディティブ・ガス
ko: 신속 가스
zh_hans: 迅捷气体

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_REGEN_GAS"]/desc
source: This odd formula of Shell gas carries the nano-medbots from the Medbay around the ship, allowing the effects of the Medbay to spread anywhere on the ship at 90% efficiency of level 1 Medbay. Also damages enemy boarders at a rate of 3hp/s. Drones and the following species will be immune to the damage of the augment: Shells, Vampweeds, Lanius, Ghosts.
ja: この奇妙な配合のシェル・ガスは、メドベイのナノ・メドボットを船内に運び、レベル1のメドベイの90%の効率で船内のあらゆる場所にメドベイの効果を行き渡らせる。また、敵のボーダーに3hp/sのダメージを与える。 ドローンと以下の種族はオーグメントのダメージを受けない： Shells, Vampweeds, Lanius, Ghosts.
ko: 이 독특한 셸 가스 혼합물은 의료용 나노봇을 운반하여 의료실의 효과가 함선 전체에 퍼지게 합니다. 퍼지는 효과의 능률은 1레벨 의료실의 90%와 같습니다. 또한 침입자들에게 초당 3의 피해를 입힙니다. 드론 및 다음 종족들은 이 장비로 피해를 입지 않습니다: 셸, 흡혈초, 라니우스, 고스트.
zh_hans: 这种奇怪的甲壳族制气体将纳米医疗机器人从医疗舱扩散至星舰内部，使得船员在医疗舱外获得1级医疗舱90%的治疗效果。同时以3点/秒的速度持续对敌方登舰者造成伤害。 无人机与下列物种免疫此部件的伤害： 甲壳族、食铁族、魂灵族，与血草兰花。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="REPAIR_HULL"]/title
source: Assimilative Plating
ja: 同化メッキ
ko: 동화성 장갑
zh_hans: 吸收镀层

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="REPAIR_HULL"]/desc
source: Absorbs 10% of scrap into the hull, repairing it. Will not take scrap when your hull is at full capacity.
ja: スクラップの10%を船体に吸収し、船体を修復する。船体が最大容量の場合はスクラップを消費しない。
ko: 얻는 스크랩의 10%를 흡수하여 선체를 수리합니다. 선체가 손상되지 않았을 때는 스크랩을 흡수하지 않습니다.
zh_hans: 将10%的废料吸收到舰体中，修复其损伤。舰体值满时，不触发降低废料效果。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_COAL_AUG"]/title
source: R.U.E.S. Plating
ja: R.U.E.S.メッキ
ko: R.U.E.S. 장갑
zh_hans: 团结精英队装甲

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_COAL_AUG"]/desc
source: A very powerful set of plating which combines all effects of Rock Plating, Mantis Pheromones, and Slug Repair Gel.
ja: ロックメッキ、マンティスフェロモン、スラッグリペアジェルのすべての効果を組み合わせた非常に強力なメッキセット。
ko: 암석 장갑, 맨티스 페로몬, 슬러그 수리 젤의 효과가 모두 합쳐진 매우 강력한 장갑입니다.
zh_hans: 一套非常强大的装甲，结合了岩石镀层，螳螂信息素与蛞蝓族超级修复凝胶的效果。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ANCIENT_PREIGNITE"]/title
source: Ancient Hyper-Igniter
ja: 古代のハイパー・イグナイター
ko: 고대의 초고성능 점화기
zh_hans: 远古超级预热器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ANCIENT_PREIGNITE"]/desc
source: Specialized Pre-Igniter tech that not only pre-ignites weapons, but also improves their fire rate by 15%.
ja: 武器を事前に点火するだけでなく、発射速度を15%向上させる特殊なプレイグナイター技術。
ko: 무기를 예열할 뿐만 아니라 재장전 속도도 15% 감소시키는 특수한 조기 점화기 입니다.
zh_hans: 高精的预热器科技品，不仅能预热武器，还能将其射速提高15%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ANCIENT_REPLICATOR"]/title
source: Ancient Recycler
ja: エンシェント・リサイクラー
ko: 고대의 재활용 모듈
zh_hans: 远古回收器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ANCIENT_REPLICATOR"]/desc
source: Remarkable ammunition replication system that synthesizes warheads for your missile weapons using left-over scrap. Nullifies the ammo cost of weapons, but reduces scrap gain by 15%.
ja: 余ったスクラップを使用してミサイル兵器の弾頭を合成する、注目すべき弾薬複製システム。武器の弾薬コストを無効にするが、スクラップの獲得量が15%減少する。
ko: 남는 스크랩을 사용하여 미사일 무기용 탄두를 합성하는 놀라운 탄약 복제 시스템입니다. 더 이상 무기가 탄약을 소모하지 않게 되지만 스크랩 획득량이 15% 감소합니다.
zh_hans: 出色的弹药复制系统，利用剩余的废料为你的弹药武器合成弹头。弹药武器不再消耗弹药，但会降低15%所有获得的废料。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ANCIENT_PROTECTANT"]/title
source: Ancient Protocols
ja: 古代のプロトコル
ko: 고대의 프로토콜
zh_hans: 远古协议

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ANCIENT_PROTECTANT"]/desc
source: All encompassing hazard-handling security system, which provides 40% chance to resist system damage, and reduces suffocation damage aboard your ship by 50%. However, due to the complexity of the algorithms, repair speed is 20% slower.
ja: すべてを網羅した危険対応セキュリティシステム。システム損傷へのレジスト確率が40%で、船上の窒息被害が50%軽減される。ただし、アルゴリズムが複雑なため、修復速度は20%遅くなる。
ko: 통합형 위험 관리 안전 시스템입니다. 시스템 피해를 40% 확률로 무시하고 당신의 함선에서의 질식 피해가 50% 줄어듭니다. 하지만 복잡한 알고리즘으로 인해 수리 속도가 20% 느려집니다.
zh_hans: 全方位的危险处理安全系统，提供40%的系统伤害免疫率，并为友方船员提供50%窒息伤害抗性，但由于系统的算法复杂度，其维修速度降低20%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ANCIENT_DNA"]/title
source: Ancient Cybernetics
ja: 古代サイバネティクス
ko: 고대의 사이버네틱
zh_hans: 远古植入神经

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ANCIENT_DNA"]/desc
source: Advanced cybernetics forged from Aether. Non-mechanical crew gain an extra 50% resistance to fire and suffocation, and +33% Max Health. However, the foreign implants also slow the passive healing speed of affected crew by 33%.
ja: エーテルから生み出された高度なサイバネティクス。機械以外のクルーは火災と窒息に対する耐性がさらに50%増加し、最大ライフが +33%増加する。しかし、異物インプラントは、影響を受けたクルーのパッシブ治癒速度を33%遅らせる。
ko: 아이테르로 만들어진 고급 사이버네틱입니다. 기계로 이루어지지 않은 선원이 화재와 질식에 대해 추가적인 50%의 저항을 얻고 최대 체력이 33% 증가합니다. 그러나 이식된 사이버네틱이 선원들의 회복 속도를 33% 감소시킵니다.
zh_hans: 由以太锻造而成的高级神经植入物。非机械船员获得50%环境伤害抗性与33%最大生命值。由于异体排斥，还会使其生命恢复速度降低33%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ANCIENT_SHIELD"]/title
source: Aether Shields
ja: エーテル・シールド
ko: 아이테르 방어막
zh_hans: 以太护盾

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ANCIENT_SHIELD"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ROYAL_SHIELD"]/title
source: Ascended Shields
ja: アセンデッド・シールド
ko: 초월자의 방어막
zh_hans: 飞升护盾

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ROYAL_SHIELD"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
ja: これは決して見ないように
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ANCIENT_SHIELD_PLAYER"]/title
source: Aether Shields
ja: エーテル・シールド
ko: 아이테르 방어막
zh_hans: 以太护盾

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="ANCIENT_SHIELD_PLAYER"]/desc
source: Extremely powerful shielding powered by Aether batteries. Unlike standard Energy Shields, it has an integrity of 7 hitpoints, and boosts standard shield charge rate by 20%.
ja: エーテルバッテリーを動力とする非常に強力なシールド。標準のエネルギーシールドとは異なり、7ヒットポイントの完全性を持ち、標準シールドのチャージ速度を20%高める。
ko: 아이테르 전지로 가동되는 극도로 강력한 방어막입니다. 일반적인 에너지 방어막과 달리 7의 내구도를 가지고 있으며, 기본 방어막의 재충전 속도를 20% 향상시킵니다.
zh_hans: 由以太电池供电的极其强大的护盾。与标准能量护盾不同，它提供7层能量护盾，还能使普通护盾的充能速度提高20%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_ANCIENT_SHIELD"]/title
source: Aether Shields
ja: エーテル・シールド
ko: 아이테르 방어막
zh_hans: 以太护盾

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_ANCIENT_SHIELD"]/desc
source: Extremely powerful shielding powered by Aether batteries. Unlike standard Energy Shields, it has an integrity of 7 hitpoints, and boosts standard shield charge rate by 20%.
ja: エーテルバッテリーを動力とする非常に強力なシールド。標準のエネルギーシールドとは異なり、7ヒットポイントの完全性を持ち、標準シールドのチャージ速度を20%高める。
ko: 아이테르 전지로 가동되는 극도로 강력한 방어막입니다. 일반적인 에너지 방어막과 달리 7의 내구도를 가지고 있으며, 기본 방어막의 재충전 속도를 20% 향상시킵니다.
zh_hans: 由以太电池供电的极其强大的护盾。与标准能量护盾不同，它提供7层能量护盾，还能使普通护盾的充能速度提高20%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_ROYAL_SHIELD"]/title
source: Ascended Shields
ja: アセンデッド・シールド
ko: 초월자의 방어막
zh_hans: 飞升护盾

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LOCKED_ROYAL_SHIELD"]/desc
source: Overcharged version of the Obelisks' signature Aether shielding. Has an integrity of 10 hitpoints, and boosts standard shield charge rate by 45%.
ja: オベリスクの特徴であるエーテルシールドの過充電バージョン。10ヒットポイントの完全性を持ち、標準シールドのチャージ速度を45%高める。
ko: 오벨리스크의 시그니처인 아이테르 방어막의 과충전 버전입니다. 10의 내구도를 가지고 있으며, 기본 방어막의 재충전 속도를 45% 향상시킵니다.
zh_hans: 方碑族标志性以太护盾的加强版本。它提供10层能量护盾，还能使普通护盾的充能速度提高45%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SIREN_ENEMY_MC"]/title
source: Cosmetic Augment
ja: コスメティック・オーグメント
ko: 허울뿐인 장비
zh_hans: 化妆品增强

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="SIREN_ENEMY_MC"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS - gives Siren slaves the mind control graphic.
ja: これは絶対に見てはいけない - セイレーンの奴隷にマイコンのグラフィックを与える。
zh_hans: 你永远不应该看到这个 - 给海妖奴隶心灵控制图形。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RHYME_SHIELDS"]/title
source: Eldritch Shield
ja: エルドリッチの盾
ko: 이계의 방어막
zh_hans: 怪异护盾

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RHYME_SHIELDS"]/desc
source: A barrier of chaotic energy that provides a 7 hitpoints Super Shield.
ja: 7ポイントのスーパーシールドを提供する混沌としたエネルギーのバリア。
ko: 혼돈의 힘으로 이루어진 에너지 방어막입니다. 7의 내구도를 가집니다.
zh_hans: 一道混沌能量屏障，提供7层能量护盾。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RHYME_SHIELDS_B"]/title
source: Eldritch Shield
ja: エルドリッチの盾
ko: 이계의 방어막
zh_hans: 怪异护盾

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RHYME_SHIELDS_B"]/desc
source: A barrier of chaotic energy that provides a 7 hitpoints Super Shield.
ja: 7ポイントのスーパーシールドを提供する混沌としたエネルギーのバリア。
ko: 혼돈의 힘으로 이루어진 에너지 방어막입니다. 7의 내구도를 가집니다.
zh_hans: 一道混沌能量屏障，提供7层能量护盾。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RHYME_SHIELDS_C"]/title
source: Eldritch Shield
ja: エルドリッチの盾
ko: 이계의 방어막
zh_hans: 怪异护盾

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="RHYME_SHIELDS_C"]/desc
source: A barrier of chaotic energy that provides a 7 hitpoints Super Shield.
ja: 7ポイントのスーパーシールドを提供する混沌としたエネルギーのバリア。
ko: 혼돈의 힘으로 이루어진 에너지 방어막입니다. 7의 내구도를 가집니다.
zh_hans: 一道混沌能量屏障，提供7层能量护盾。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CHAOS"]/title
source: Chaotic Energy
ja: カオス・エネルギー
ko: 혼돈 에너지
zh_hans: 混沌能量

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="CHAOS"]/desc
source: Non-siren crew lose their active abilities while within chaotic energy fields.
ja: サイレン以外のクルーは、混沌としたエネルギーフィールド内にいる間、アクティブな能力を失う。
ko: 세이렌을 제외한 종족은 혼돈 에너지 안에서 활성화 능력을 상실합니다.
zh_hans: 非异鸣族船员在混沌能量场内失去主动技能。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_PANIC_BUTTON"]/title
source: PANIC BUTTON
ja: パニックボタン
ko: 패닉 버튼
zh_hans: 紧急按钮

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_PANIC_BUTTON"]/desc
source: A VERY STRANGE RED BUTTON INSTALLED ON YOUR SHIP BY SLUGS. A SMALL PLACARD UNDERNEATH SAYS IN ALL CAPS, "SATISFACTION GUARANTEED, BECAUSE YOU AREN'T GETTING YOUR MONEY BACK."
ja: 非常に奇妙な赤いボタンがスラッグによってあなたの船に設置された。その下の小さなプラカードには、すべて大文字で「満足保証、なぜならお金は戻ってきません。」と書かれている。
ko: 슬러그가 당신의 함선에 설치해준 아주 이상한 빨간 버튼입니다. 아래의 작은 플래카드에 굵은 글씨로 "환불받지 못하기 때문에 만족이 보장됨"이라고 적혀 있습니다.
zh_hans: 一个非常奇怪的红色按钮被蛞蝓族安装在你的船上。下面的小标语牌上用大写字母写着：'保证满意，因为你拿不回你的钱。'

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_EXPLOSIVE"]/title
source: Magnetic Payload
ja: 磁気ペイロード
ko: 자성 폭발물
zh_hans: 磁性爆弹

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_EXPLOSIVE"]/desc
source: Single use combat augment that can be deployed before combat to deal 4 damage to an enemy system of your choice as well as against their hull.
ja: 戦闘前に展開して、選択した敵の星系とその船体に4ダメージを与えることができる単回使用の戦闘用オーグメント。
ko: 전투 전에 배치하여 당신이 선택한 단일 시스템에 4의 시스템 피해와 선체 피해를 줄 수 있는 일회용 전투 보조장비 입니다.
zh_hans: 一次性战斗部件，可在战斗前部署。选择对敌方引擎、武器、护盾、无人机、隐形或传送系统的其中一种造成4点系统伤害，并造成4点舰体伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EXTRA_PREP"]/title
source: Emergency Manual
ja: 緊急マニュアル
ko: 비상 매뉴얼
zh_hans: 应急手册

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EXTRA_PREP"]/desc
source: A well structured guide on emergency procedures. Adds extra options to last minute preparations before combat to produce fuel, convert missiles and droneparts, or even detonate extra missiles to sabotage enemy weapons.
ja: 緊急時の手順についてよく構成されたガイド。戦闘前の直前の準備に追加のオプションを追加して、燃料を生成したり、弾薬やドローンパーツを変換したり、追加の弾薬を爆発させて敵の兵器を妨害したりすることもできる。
ko: 응급 절차에 대해 잘 정리된 지침입니다. 전투 전 마지막 준비 단계에서 연료를 생산하거나, 스크랩을 미사일과 드론 부품으로 전환하거나, 심지어는 미사일을 소모해 적함의 무기 관제실을 손상시킬 수 있습니다.
zh_hans: 一个内容丰富的应急指南。为临战前准备工作提供额外选项，包括赶制燃料、弹药与无人机部件，甚至可以引爆额外的弹药来破坏敌人的武器系统。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_REPAIR"]/title
source: Repair-Bot Dispersal
ja: リペアボットの散布
ko: 수리용 나노봇 살포기
zh_hans: 纳米修复机

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_REPAIR"]/desc
source: These nanobots take ship parts dislodged from hostile vessels and convert it to metal to repair your hull at the start of ship combat in exchange for reactor power. More power means more bots are available to convert enemy parts. Incompatible with Emergency Generator.
ja: このナノボットは敵艦から外れた船のパーツを受け取り、リアクターのパワーと引き換えに、戦闘開始時に船体を修復するための金属に変換する。パワーが多いほど、敵のパーツを変換できるボットの数も多くなる。 非常用ジェネレーターとは相性が悪い。
ko: 이 나노봇들은 전투가 시작될 때 전력을 공급하면 적함에서 부품을 떼어내 금속으로 만들어 당신의 선체를 수리해 줍니다. 더 많은 전력을 공급하면 가용할 수 있는 나노봇의 수도 늘어납니다. 비상용 발전기와 호환되지 않습니다.
zh_hans: 每次战斗开始为其分配能量后，这些纳米机器人就会从敌方战舰强取零件，将其转换为金属来修复己方舰体。供能越高，修复量越高。 无法使用应急供能器供能。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_HAZARD"]/title
source: Reality Manipulator
ja: リアリティ・マニピュレーター
ko: 현실 조작기
zh_hans: 现实操纵器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_HAZARD"]/desc
source: Only the Obelisks can understand how this strange and powerful device functions, but it is capable of manipulating reality to summon any hazard before combat.
ja: この奇妙で強力な装置がどのように機能するかを理解できるのはオベリスクだけだが、戦闘前に現実を操作してあらゆる危険を呼び起こすことができる。
ko: 오벨리스크만이 이 기이하고 강력한 장치가 어떻게 작동하는지 이해할 수 있습니다. 현실을 조작하여 전투 전에 위험 요소를 소환할 수 있습니다.
zh_hans: 只有方碑族才能理解这种奇怪而强大的装置是如何工作的，但它能够操纵现实，在战斗前召唤任何危险。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_IONSTORM"]/title
source: Ionized Storm Exhaust
ja: イオナイズド・ストーム排気
ko: 이온 폭풍 배기구
zh_hans: 电离气排管

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_IONSTORM"]/desc
source: Can expel electrified nebulous gases to create an ion storm before any fight.
ja: 戦闘前に帯電した星状ガスを放出してイオン嵐を引き起こすことができる。
ko: 전투 전에 전화된 성운 가스를 방출하여 이온 폭풍을 생성할 수 있습니다.
zh_hans: 可在战斗前排出一股带电的雾化气体以产生离子风暴。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="COMBAT_WEAPON_JAMMER"]/title
source: Targeting Jammer
ja: ターゲット・ジャマー
ko: 조준 교란기
zh_hans: 瞄准干扰器
